lab0    10 вариант

Qustions:
Кто такие Non-module files(появляются при add sources)?
A:
Почему source файл создается без описательной шапки сверху?
A:
Как изменить текстовый редактор Vivado? 
А:
Можно ли использовать табы вместо пробелов?
А:
Как разбивать код на файлы? Что нужно/можно выносить, а что нет?
Как выносить модули?
А:
Что будет, если положить в reg[3:0] SW[0] от SW[15:0]? 
А:
Как output модуля соеденить с чем-либо извне самого этого модуля?
A:
Как понимать условие DC1 и DC2? 
А:

reg - тип для присваивания сигналов/ описания триггеров
к wire нельзя применять процедурное присваивание

assign - непрерывное присванивае(аналог провода между двумя элементами). 
Описывается целая комбинационная конструкция

rtl(register transport layer) - исходники дизайна 
tb(test bench) - тесты и файлы для моделирования
tmp -  файлы проекта, создаваемые самим Vivado
xdc -   констрейнты, необходимые под конкретную ПЛИС

#Написание test bench
tb файлы создаются к соответсв. модулям(mod) либо как tb_mod, либо как mod_tb 
tb file используется только для моделирования, поэтому input output ему не нужны 

создание экземпляра модуля/ подключение модуля: 

*название модуля* *название экземпляра* 
(
    //указание подключаемых сигналов. достаточно указание тех, 
    //что будут использоваться в дальнейшем
    
    .*внутренний сигнал модуля* ( *подключаемый сигнал из mod_tb()* )
  
);

//конструкции:

//работает последовательно
initial begin 
//цикл:
    repeat(n) begin
    ...
    end
    ...
end
// каждый такой блок исполняется параллельно

//при каждом изменении входных сигналов "*" запускать блок
always @(*) begin
    ...
end

Run Simulation - синтез схемы на основе описания
Schematic - показывает полученную схему 
Run Implementation - plase & roating(размещение полученных выше элементов и прокладка оптимальных соединений)
Generate Bitstream - конфигуратор ПЛИC


Utilization - количество ресурсов ПЛИС, необходимых для реализации схемы


Tcl Console - лог всех клманд, возможность вызова своих команд
Messeges - лог ошибок/варнингов и всего прочего 
Log - лог конкретной функции???
Reports - отчеты этапов выполнения
Design Runs - запуск нескольких этапов синтеза 

Project Manager:
IP catalog - каталог разных компонентов, ядер
Language Templates -  справочник по языку, по разным конструкциями 





